APPLE NEWS传播你的故事
大家下午好
欢迎大家
感谢你们前来本次会话
我叫Ryan Griggs
是Apple News团队的一员
我感到十分激动
今天下午在这里演讲
跟你们聊聊Apple News
可以实现的美妙
还有怎么建立设置
以及一些最佳的实践操作
我们今天要讲的东西很多
所以我想先
快速过一下大纲
这样演讲过程中
就知道讲到哪了
首先会简单介绍一下News
让大家明白
它因何而生
到底是什么东西
然后快速浏览这个应用
从而了解一些背景
比如你编辑的内容
和发布的信息会在哪里出现
然后学习如何通过News
Publisher建立频道
就是我们用来编辑
Apple News内容的工具
然后快速概述一下RSS
然后我们深入讲解
Apple News格式
接着我们讲如何
在Apple News发布文章
这有几种不同
简单方法方便作者操作
并能将内容传送至我们的系统
我还会告诉你如何
通过发布内容来赚钱
讲一下分析和观察
尤其作为Apple News
格式发布者 你能获得什么
然后我们再讲一些最佳实践
让你能够成功地
在Apple News发布内容
好了 首先来快速介绍一下
Apple News这个应用
News去年在iOS 9系统下面市
旨在展现最优秀的发布者
写出的最精彩的故事
然后为大家个性定制这个应用
News是直接建立在iOS系统之下
也就是每个人都可以使用它
只要你的设备是iOS系统
只要你的居住地
在这三个可以使用News的国家
现在就是美国
英国和澳大利亚
News最大的组成部分之一
Apple News格式
是以JSON为基础的
文件格式
它让你可以
创造奇妙的故事
引人入胜的体验
这些都在文章里
关于这个
我们稍后再细讲
为让你了解Apple News
格式有多酷
我想向你们展示几篇文章
它们很好的说明了
你都可以做些什么
这是Wired的一篇文章
我们拉下来
看一看它的内容
当我们滑动屏幕时
会产生一些视差
这里有美丽的图像
还有照片拼图
点开一张图片
就能滑动浏览其他
这真的太棒了
拟真而且美丽
你还会注意到
在我们拉动
这篇Wired文章时
这些文章就像是被线连着
所以这个工具
可以让你的文章
和你的频道反映出你的品牌特色
另外一篇出自Bloomberg
看上去很不一样
但是还是十分引人入胜
有漂亮的照片
文字浮在在图片之上
滑动屏幕时
我们可以看到浮于图片上方的美丽文字
这里很好的运用了视差
许多的情感和深刻见解
在这篇文章里展露无遗
所以这也是个好例子
再看一个
这个是在iPad上
在Apple News上
能做很酷的事
这是由BBC的一个发布者创建
他做了很多奇特的东西
在文章的开篇
让你好奇想知道更多的内容
看看能不能发现
更多有趣的东西
Apple News格式
可以给你真正好用的工具
现在快速看一下
News应用
只是为了让你了解
你的内容都发布在哪里
News的组成
分为5个单独的标签
第一个是For You
这是专门为你个性定制
给你推送内容
都是你感兴趣的东西
根据你关注和阅读的内容而选择
而且更新很多
就像你昨天看到的那样
我们对此重新进行了设计
从外观到感受都是全新的体验
而且还添加了版块的概念
其中包括很多东西比如潮流
还有各种话题小组
根据你在News中关注的内容而设
还有精选故事
我们的编辑可以用它
挑选最漂亮吸引人的Apple
News格式文章
然后直接推送给你
Favorites
这里显示你的发布内容
用户若按加号键（+）
选择喜爱这篇文章
那么你就可以随时
回来查阅你的发布
还有Explorer
在这里用户可以
发现新的频道
和新的话题
除了发布的文章
这里还有话题和新闻
他们实质上是不同发布者
发布的文章的集合
但都是围绕一个特定的话题
所以你可以关注任何你喜欢的话题
比如体育或者重金属
当然还有Search
News里有成几十万个话题
你可以再News应用里
搜索话题和文章
最后你的文章可以被保存
如果用户已经开始阅读
但是想晚点再看完
你就可以查找历史
或者你愿意的话 清除也行
这就是News应用的组成
接下来这部分
我们讲一些最佳的实际操作
好让你更好的发布新闻
以及如何设置
但是首先来讨论一下你要发布的内容
和他们在News的展现形式
在News里的发布
叫做频道
什么是频道呢？
这就是一个频道
这个就是我们今天演讲里
要在News里创建的东西
频道代表了
你在News里的发布
有点像你的主页
你发布的文章
显示在你的频道里
也是让用户可以
回头更深入
更直接和具体地
了解你的品牌
所以一个好的频道可以是
杂志 报纸 或者博客
他们都可有针对性地定制
因此你可以让你的频道
完全反映出你的品牌特色
因此你要定制一个标识
添加一个封面
这个我们一会儿会讲到
也可以自定义各个版块
来整理规划你的内容
你还可以创建多个频道
如果你有不止一个博客
或者很多家报纸
你可以给每个设置独立的频道
创建基于Apple
News格式或RSS
可以简单将它们
连到常用的链接上
如何在News
Publisher创建频道？
如何在Apple News
创建频道？
可去我们的网站有个在线工具
叫News Publisher
News Publisher简化
Apple News管理界面操作
它让你可以安装和设置选项
以保证你的频道的外观
和运行都符合你的想法
你可以在组织的时候
给不同的人分配角色
也可以浏览分析
生成报告并且获取意见
关于你的文章如何展示
和频道如何运行
同样它也可以实现
内容传送并帮你管理内容
甚至直接将Apple News格式文章
创建在News Publisher上
我们一会儿就来演示一下
请考虑一下这几点
在你注册Apple News之前
你要想好谁来管理账户
想一下那些实习生
他们最终都会走
你也不想把访问
账户的权限留给一个实习生
因为他可能几个月就走了
所以一定要保证你的账户权限
要交给一个可以长期与你一起工作的人
这是我们常常遇到的问题
你可能想使用
自己真实的邮箱地址注册
听上去显而易见
但实际上我们如果
发邮件给这个邮箱
只是因为我们发现了一些问题
比如你的RSS订阅
或Apple News
格式文章有问题
这时候我们会想通过
这个邮箱联系到你
同时你还要考虑一下
国际地域问题
现在News可以在美国
英国和澳大利亚使用
你一定要保证自己有权
在这些地区使用Apple News
发布任何信息 图片等
最简单的注册
Apple News的方法是
登录我们开发者页面或者直接去
Apple.com/news页面底部
点击Sign-Up Now
这样你会直接转到
News Publisher
News Publisher需要
Apple ID
如果你还没有
它会提示你创建一个
但我想在座大部分人应该都有
一旦你注册了Apple News
News Publisher图标
会在iCloud里显示
就在你其他图标的旁边
这样再回来就十分方便快捷
有个Apple ID
最大的好处之一
就是当你使用同一个账户
在你的iOS设备上
你可以很简单预览你的文章
在你直接用你的设备发布之前
News Publisher的
界面是这样
之后我们再深入了解
现在我们要讲的是
你需要有几个元素
帮你建立频道
每个频道
无论是使用RSS
或Apple News格式
都需要它们
第一是版块
第二个是频道标识
还有就是封面
那么让我们来看看这些元素
都有哪些很好的操作运用
那么首先来讲版块
版块可以让你
按照类型给你的文章归类
比如娱乐
要闻或者体育
你可以在News里创建多个版块
但是我们建议最多3到4个
因为实际上
我们发现人们不会拉动页面
去找屏幕上没有显示的频道
而且你也希望它们在
iPhone屏幕上也能正常显示
同样道理
就像版块只要够用就好
名字也要简短
你可不想那些长长的名字
把你的其他版块挤出屏幕吧
特别要注意的是
第一个版块永远是默认的
所以不论用户进入你的频道
还是返回你的频道
这就是他们第一个看到的版块
这就好比是他们的第一印象
另外特别要注意的是
当Apple News运行
和建立For You订阅的时候
它会浏览你的文章
但是只浏览你的频道里
默认的第一版块
从中选取素材
而不去看其他版块
所以如果你想让你的文章
有机会出现在For You里
让其他Apple News用户看到
你就要保证
你的发布的内容都在默认版块里
下面来看频道标识
频道标识其实就是
你出版物的标识图片
为了方便阅读你的标识最好呈现
为一行以水平方式显示
透明背景并且不用填充
如果不使用透明背景
最后标识的样子就会是这样
这个问题很常见
而且必须找发布者来修改
另外不要使用原图片
因为他们最后会变得很小
无论放在News的哪个地方
有时候我们只能看到一个灰色方块
因为没有透明度
我们建议标识高度设置为256个像素
宽高比不超过10:1
但是宽度不能太宽
够使用就可以了
否则有时它变得特别小
比如像在4U订阅里
如果可以的话
标识周围不要有版权标志和商标
在大部分地方
标识都很小
所以在[inaudible]里
它们就消失了
最后说下宣传性文本和URL文本
通常可以的话
都会避免使用这些文本
宣传性文本
很难识别阅读
而且只会让品牌标识更小
URL文本则需要变成
可点击的连接
这当然不可能
那这就是频道标识
4U订阅里的样子
所以在这里必须要让
你的频道标识美观漂亮
因为大部分用户
会花很多时间在4U板块
所以你的标识就要引人注目
要很容易识别
频道标识也会出现在
频道标题里
频道标题就结合了
频道标识
和我们所说的封面
频道标题其实就是你的广告牌
为你吸引News读者
在Favorites里它是这个样子
但是它的特点
在News的其他地方也有展现
其中就包括登录体验
也就是用户第一次
进入News并决定
在Apple News应用里
想关注谁
所以这是唯一
能代表你的东西
尤其是对那些完全不了解
你所发布的内容的用户
也就是说要保证
有一个完美的标识
一个漂亮的封面
可以代表
你的品牌内容
并且要引人入胜
Explorer也会显示频道标题
我们的编辑可以特别推荐他们
这些推荐
有时会在For You推送中显示
所以标题是最重要的途径
促使用户注册
关注你的频道
并进行阅读
所以请让你的封面
尽可能漂亮
请务必上传高质量
高分辨率的图片
我们的建议是600 x 600像素
你有两种路径可以选择
你可以用一个静态封面
也就是说
它一直是一个模样
这个适用于那些
标识有很高辨识度的品牌
或者是用户可以一眼认出的图片
但是你也可以选择
一个动态封面
它的好处在于
如果用户返回你的频道
就会看到你的标题
而这个标题实际是
你推送的文章的图片
因此它始终保持最新状态
与你的频道内容
动态一致
所以注册Apple News的时候
你最后会看到这个屏幕
让你选择注册
Apple News格式
还是使用RSS
那么我们来分别讲一下它们
先简单讲讲RSS
那么什么时候适合用RSS？
News支持从RSS展示文章
如果你已经有了的话
它将是个很好的选择
当你已经有一个网页
或者已经有一个RSS订阅
这时你想要把内容
快速传入News
但是根本上
我们只推荐将RSS
作为进入Apple News
格式的基础
十分重要的是
Apple News里的大部分文章
都用Apple News格式
所以它的吸引力真的很大
他们使用的动画
视差和其他所有元素
Apple News格式都能实现
若不用Apple News格式
这两个不好比较
我们最好用Apple News格式
但若你必须使用Apple News格式
必须使用RSS
RSS也有支持的特色功能
你可以拉入图片
标题和摘要
我们也会显示RSS文章的预览页面
都是从你的推送中获取
因此这些预览
的加载速度很快
我们不需要从
你的网页上下载
我们主RSS摘要
所以是[inaudible]文章
就可立刻下载
当然你才是主页的控制者
如果用户要点击
连接到你的网页上
RSS就有最好的用武之地
因为你要让预览
全面完整而有吸引力
如果预览很短
不好的就是用户会点进去
只看到一两行字
就会退出来
然后找Apple News格式文章
因为它们有更完善的体验
所以尽量用
长且完整的RSS文本
并且避免无关内容的连接
比如样板文件文章脚注
条款和条件
用户协议以及隐私协议
预览里完全不需要这些
它只会让体验变得杂乱
变得复杂
影响文章的美观
Apple News已经设置好了
一些很好的分享功能
用户已经习惯使用这些功能
去分享自己的内容
你不需要在Facebook上
用那些如tweet或like链接
应用都已经照顾到了
这些链接同样也只会给你的文章添乱
要确保你实际的网页
已经为iOS的Safari优化
最糟糕的情况
一个用户通过预览
进入了你的网页
却发现是个很大的
电脑版网页
最后这一点
跟我讲的第一点差不多
就是要保证提供
一个良好的接触点
如果你的RSS订阅出了问题
或者我们无法将
你的内容呈现在News里
我们就需要能联系到你
所以在你首次建立频道
RSS频道时
你可以设置你的订阅
这要通过设立版块来实现
我们之前讲到过
从你的默认版块开始
也就是For You获取数据的来源
你可以自定义这个默认版块
你可以更改名字
然后就有一个地方
可以建立RSS订阅
你可以建立多个RSS订阅
在每个版块
随你喜好
这就是有内容后的样子
你也可以调整他们的顺序
愿意的话也可以做些更改
一旦启动并获得
Apple News的运行许可
你的News Publisher
界面就是这样
你会看到这里有几个标签
可以让你返回
并管理你的版块
也可以编辑你的频道信息
基本上你还是要尽快升级到
Apple News格式
所以你看到上面有个大大的蓝色按键
让你轻松升级
点击以后
只要再点对话框里的OK就好
直接升级到Apple News格式
Apple News格式能做什么？
为什么它这么好？
首先我们要提供
一个强健的内容分发网络
我们有很多网络连接点
遍布全球
这就保证了闪电般的
快速下载并且没有延迟
肯定不会有人读你的文章
如果你的文章无法下载的话
我们还提供了多种分析
而且我们会对每台设备
自动优化配置
Apple News格式
完全为作者着想
并在任何设备上
自动美化外观
我们还提供简单
但是十分强大的货币化工具
我们有十分勤奋的
Apple News编辑小组
每天都会寻找
精彩的内容
这对你来说可是很好的机会
只要你做的东西
既出色又能打动人
还有内置的交叉推广功能
若你用Apple News
格式发布了一篇文章
在文章下面
很容易就能看到
你频道中的其他文章
还有其他频道的相关文章
这是增加点击量的好方法
Apple News格式本身
支持许多特色功能
比如动画 视差和图片库
视频还有照片拼图等
它十分强大却又能很简单地
让你在文章中添加这些元素
我们支持动态文本大小
你可以在iOS中设置
提高可读性
另外我们的可用性很强
我们支持许多辅助功能
比如iOS中的voiceover
我们还有许多方法
将内容传送至Apple News
所以Apple News格式的
优点真的很多
只要我们点击RSS中那个蓝色按键
我们就可以使用
Apple News格式了
现在频道已经做好
但是我们必须传送
一篇文章给Apple News
我们要看一下
确保格式正确
运行良好
然后你可以用几种方法来传送
你可以创建一篇文章
通过内置的编写工具
或者也可以通过API传送
那么之后我们再
详细讲解这两个方法
假设你已经传送了文章
稍后再讲下传送
现在就进入一个未决状态
一旦决定发布
你就能在顶部看到
Available in News状态
表示你的频道
已激活并且可以使用
你就可以开始
在Apple News上发布文章了
一旦成功 你就会发现
这上面有了更多可用的标签
在你的RSS频道里
有些是新的
工作原理不同于
RSS版块
其中一个例子
就是版块标签本身
你可以看到这里
RSS订阅已经没有了
与每个版块相连
你不再需要RSS订阅了
Apple News格式包含了一切
当然你可以重新排列
也可以重命名
我们还可以管理
Apple News里的成员和角色
如果你是在一个团队工作
就可以很方便地邀请新用户
在管理中给他们分配角色
管理者有完全访问
News Publisher的权限
往下去最后一级是推销员
只有访问分析
和浏览文章的权限
还有就是读者
他们只能浏览文章内容
功能确实很强大
下面讲一些Apple News格式
最好用的操作
首先要确保
使用的是合适的主题
要避免出现点击诱饵
或者误导性标题
News里要找的并非这些
创建的News频道
不得作为推销平台使用
我们希望你创作的内容
是可以吸引用户 传递信息
并且让用户开心
那么如何利用
Apple News格式的功能呢？
如果使用动画
还有漂亮的图片库和意象
就能特别吸引用户的眼球
让他们回到你的频道
阅读更多东西
分析对你十分有用
它会帮你注意用户都在读什么
也许他们读很多文章
但都是一个类型
或者只读了你写的某篇文章
这样你可能就要更多地
去写这样的文章
当然你想能货币化
这个稍后会讲到
有三种方法让你
将内容发布至Apple News
一个是网页制作
第二种是Apple News接口
第三是插件
那么首先来讲网页制作
News Publisher支持
丰富的拖放
网页制作体验
输出要美观 简单
Apple News格式文章可直接
传送的News频道
与其放更多的幻灯片
不如做一个快速的演示
来向你展示这有多么容易
好了
这即News Publisher
如果要创作
新的Apple News格式文章
只要点击“创建文章”
然后我们就进入了
制作界面
简单来了解一下这个界面
这里就是标准的iCloud工具栏
这有撤销 重做
这是风格选择面板
你可以更改每篇文章的外观和感觉
这里有个“发布”键
让你直接发布到频道
这里还有一个Help Link
它特别有用
内容很全面也很深入
可以解答任何问题
关于Apple News的发布
现在我们有了一个标题图片
下面就是文章内容
那么现就从创作文章开始吧
关于标题图片 我们可以选择
文字浮于图片
也可以文字在图片下面
或者只要文字
不要图片
那么就让我们来创作一篇
带美丽图片的文章吧
好的 我们现在开始
先来拉入一个漂亮的标题图片
好了 看上去不错
再来加上好看的标题
和副标题
这里多给点空
然后写上作者姓名
摆正位置
然后输入正文文本
不用打字
快速复制粘贴就可以
那这样我们就有了一个初始的
漂亮的Apple News格式文章
其实你可以做很多事情
让它变得特别丰富生动
比如可以添加一个连接
很简单
只要在这里抓取一个连接
选择要变成连接的文本
可以看到上面有个弹出框
只要点击连接键
粘贴URL
点击“确定”
连接就做好了
文本也可以更多样
比如我们选一些文本
变成斜体
也可以变成粗体
引文是Apple News中
很酷的元素之一
这里我们就来做一个
拖选一节文本
在这里添加
如果我们选择这个文本
做成引文
j只要轻轻一点
这样这个文本就变得
醒目而且漂亮
现在来做一些
风格上的操作
点击“风格调色板”
就可以快速选择
切换不同风格
这是现代风格
漂亮的无衬线字体
这是粗体
这篇文章还是用经典风格吧
我觉得经典风格特别漂亮
好了 那再来变一变颜色
你可以选择暗一点的格式
如果你喜欢的话
你也可以试试不同的颜色
我们就用蓝色吧
看上去很漂亮
在正文文本中添加图片
也十分简单
选几张图片
从桌面上把它拖进来
图片就立刻跳出来了
你甚至还能给它配字幕
直接在文章中输入就可以
这篇文章看着很不错
我想可以发布了
我们只要回到
上面的“发布”键
记得我说的
要发布到你的默认版块
若想让它显示在For You里
我们就把它发布到头条里
这是我们默认的版块
同时再发布到Honeycrisp
因为这是这篇文章的内容
点击发布
文章就发布到了Apple News
好了 你看到了
真的很简单
这个就是你的文章
显示在你的设备上的样子
很漂亮 格式完美匹配iPhone
和iPad 都是自动的
你看到这下面
有更多文章
自动从这个频道里
添加到这篇文章的末尾
有几个事情要注意
在你使用网络工具制作的时候
首先要选择一个动人的封面
漂亮意象图片
会吸引用户进入你的文章
使用一致的方法
设置字体和主题
选择一个标识特点
并经常使用
不要因为用户而改变
要加入很多图片
贯穿整个文章
这对于任何Apple News
格式文章都适用
要使用意象图和多媒体
也加些醒目引文
和嵌入链接
意思就是你要用上所有
可以使用的制作工具
好了制作工具讲完了
接下来谈谈API
这点我们只简单说一说
Apple News提供一个
RESTful HTTP接口
这对中大型发布者十分有用
因为他们已经有现成的CMS
可直接插入Apple News
它的功能有阅读 列表
创建 更新 搜索
还提供备用插口
如果你想了解更多
或者有具体的问题
或者安装Apple News
API出了问题
请参加我们的实验环节
今天有一次
周五还有一次
届时我们的Apple News
工程师会在现场为你解答任何问题
第三 我们来讲一下插件
这是传送文章给
Apple News的第三种方法
WordPress
是我们提供的插件之一
我们实际上提供很多插件
该已发行的Apple News插件
提供了特别简便的方法
让你直接从WordPress
将文章发布到News
这是我们今天所有的
最流行的集成之一
WordPress看上去是这样
WordPress
是一个简单方便的制作界面
右边就是Apple News版块
这里的诸多功能都是
发布Apple News时所需要的
包括选择哪个版块
添加醒目引文或者其他功能
这个十分简单而且一体化
我们也支持
直接从Drupal发布
这是一个内容管理软件系统
你每天使用的网页
大部分都是由它驱动
你可直接从Drupal
发布至Apple News
今天我们还宣布了Craft cms
也已经与Apple News合体
这样你就可以直接
从他们的系统发布文章
多么令人激动
接下来要讲的这部分
最让我兴奋
就是我们有了
全新的Apple News...
与Squarespace集成
Squarespace
你们知道
是帮助人们在线创建
漂亮美观的网站
Apple News集成
让Squarespace用户
可真正实现无缝发布到Apple
News与世界分享他们的品牌
当然正因为Squarespace
操作才能如此漂亮和简单
这真的是令人激动的集成
我们真高兴它们能实现
这四个平台的集成简化了
发布到Apple News的操作
就用你每天都在用的工具
所以我真心建议你去试一试
如果你正在使用其中之一
那么下面来讲讲
怎么用你的文章赚钱
还有通过News频道
News可以让赚钱十分简单
就是通过广告
作为发布者
你可以出售广告
在几个关键的地方...
你的频道里
文章里
还有文章之间
Apple News货币化
有一点特别重要
就是商业条款
如果你出售你自己的广告
你可以收到100%的收入
对于没有卖出的库存
你可以让Apple回收
这样你能获得70%的收入
所以这是个赚钱的好方法
记住一点
Apple News里的广告只对
由API发布的文章有效
那么快速看一些广告格式
这是今天的News里看见的
我们有标准的 双行的
以及大图的
文章中的矩形和插页式广告
这个会在你滑动翻阅
文章时出现在你的频道里
我们也有赞助的原生广告
视频广告
如果你的内容里有视频的话
这是它们在iPad上的显示
这很简单
又能丰富你的内容
有几点要注意
在货币化和使用广告上
避免一些常见错误
始终注意广告的设置
如果你预定了一个
双行广告的活动
并且文章中有mrects
显然这些是无法传送的
所以你要保证
不能出一丁点
这样的错误
你还要保证回填可用
在你不打算
出售广告的地方
但是可以的话
一定要尽可能卖出你的广告
这就是现在的News里
最好的赚钱途径
我们还可以让你
排除某些广告类型
在你的频道里
但是如果排除太多
最后的广告供应会很低
所以只排除需要排除的
以保证你的收入不会减少
你也可以尝试
更大一点的广告格式
我们发现越大的广告
点击率越高
因此就要考虑插页式广告
和前贴片广告视频
如果你看到有用户
对你的视频内容感兴趣的话
我们这里有一个工具
帮你管理你的广告
叫做Workbench
你可以用它做几件事
可以观察News收益
在你已经建立的广告活动
这样你就方便你
关注广告收益
你可以开启广告活动
预定 管理和报告
个人广告活动
直接在Workbench上完成
这是个简单又直观的工具
下面来讲分析和透视
News里有很强大的分析工具
一旦开始传送文章
你就能了解到
你的内容表现如何
哪一篇比其他的反响要好
长期的通信量如何
这是个独特的好工具对于
Apple News格式发布者来说
我们会提供一个仪表板
让你一目了然
看到内容的表现如何
如果你是个进阶高手
你可以通过CSV下载原始数据
但仅Apple News格式
这就是分析仪表板的样子
这是你频道数据的视图
你可以看出有多少个读者
来看过这个频道
在几天的时间段内
这个方法很好也很全面地
让你一眼看懂
你的频道的运行
你甚至可以看到在底部
我们会列出频道里
表现最好的文章
可以按照几个矢量分类
这是单独一篇文章的分析图表
这个表示在某一天的分享量
它是根据分享方式的不同来划分
所以你可以看到
用户是通过Facebook分享
还是Twitter或者消息
或者是邮件
这可以帮助你联系到他们
当然 如果你已经有
一个现成的分析平台
而且想要把数据
从Apple News导入你的平台
你可以下载CSV
从这个分析标签下
直接从News Publisher
下载
我们已经讨论了很多
Apple News的不同矢量
那么我们来讲下
如何让你的发布
在Apple News里拔得头筹
你有很多方法
吸引读者进入你的频道
我们这里要讲
三种主要方法
首先你要能从任何地方
链接到你的频道
为你的频道引入浏览量
可以用推广文章功能
之后我会展示给你
再就是使用标准链接
这个稍后也会讲到
我会给大家一个链接
在演讲最后
是我们的营销指南
那里有很多信息
告诉你如何宣传
你的频道在News以外的地方
宣传你的频道十分重要
要获取你的频道链接
只要去News Publisher
频道信息标签栏
这里有一个“分享链接”的链接
点击一下
会弹出一个对话框
这里你可以复制你的链接
跟世界分享
我们还有一个
推广文章功能
它的作用是
当你宣传一篇文章
它可以保证每个用户
都能看到
这篇文章
在你的频道的顶部
他们再回来的时候
这篇文章就会开始下移
因为你发布了更多的文章
但是它能保证每个人能
至少一次在你频道顶部看到这篇文章
它也能确保这篇文章会出现在
the more from版块
在你发布的文章的末尾
每个版块最多
可以推广三篇文章
推广操作很简单
只要点击
文章旁边的这个小星星
这篇文章就会上移到News
Publisher的推广文章版块
所以你可以看到
哪个时间你推广了什么
这就是给文章
提高关注度好方法
最后 标准链接
在News中
分享十分简单
只要滑动一下
按一下分享
在iOS 10系统
分享更为方便
我们有一个分享图标
会出现每一篇文章里
所以用户会大量分享
你要确保用户
可以访问你的文章
无论在哪一个平台上
所以标准链接
实际上链接的是
你原来的网站
若你有一个网站 然后一个用户分享了
一个Apple.News链接
如果在发布文章时
你包含了一个标准链接
那么用户在使用Mac
或其他非iOS设备访问时
这个链接会让用户使用Safari
去你原来的网站
这能很好的保证
用户可以阅读你的文章
不管是用哪一个平台
而在非iOS设备上就会退回
这是一Apple.News示例链接
这是附带的标准链接
如果没有标准链接
用户们看到的是这样一个画面
这是不理想的画面
所以如果你有一个网站
一定要附带标准链接
以便用户在任何平台上查看
好了
这就是一些特别好的操作
用来发布Apple News
创作好的内容
检查错误
比如排版错等
如果文本有问题或者错误
我们就很难对文章归类
再推荐给用户
所以一定要保证
写出高质量的文章
上传高分辨率的图片
并使用照片库
没有什么能比漂亮的视觉冲击
更吸引人
使用丰富的文本类型和醒目引文
动画和视差
Apple News格式
其他可实现的 要有创造力
这里有这么多有趣的酷炫的工具
供你使用
多多发掘这个文档
看看你还能做些什么
我们真心建议你多花时间
在创作完美的文章上
建立链接的时候
请使用Apple.News
只要可以
还要使用标准链接
我们也建议
发布的节奏最好有连续性
这样用户就能预期你的发布
只要你的发布的时间有规律可循
他们就会有规律地
回来访问你的频道
所以说Apple News
就是一个Apple应用
我们喜欢动听的美丽的
和有启发性的故事
Apple News团队里有真人
还有编辑团队也是
他们会浏览翻阅寻找
精彩的Apple News格式内容
他们精选推送
最好的内容
所以我鼓励
你的发布有更多的创造力和野心
如果你写出引人入胜的
Apple News格式文章
我们的编辑会注意到
他们可能会推广你的文章
帮你找到新的读者
否则你自己是找不到的
我们的推广一般是在
头条里
iOS 10里新的精选故事版块
Explore标签栏
和for you里的推荐部分
Apple News有个
Twitter账户
在那里我们会转发
一些最精彩的文章
都从这一整天
的发布里挑选出来
我们每周会发邮件
给许多用户
这也是一个
值得探索的好地方
最后回顾一下
首先是注册Apple News格式
创建一个频道
开始发布文章
可以使用CMS通过AppleNews接口
下载安装插件
或者可以直接在
News Publisher里制作
这个链接里有更多信息
和更多有关这个链接的信息
周五还有一个相关演讲
这场演讲很精彩
会仔细教你
如何创造不可思议的
Apple News格式文章
所以我极力推荐这场会话
Casey和Dan
会帮你作出出色的文章
让你的用户欢喜着迷
他们用的东西都很酷
所以极力建议
你们去听一听
最后谢谢大家
祝你们在 WWDC 度过开心的时光